Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Raiko-kun adapt : Raiko-kun qcheck : Raiko-kun
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo, ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Je sais que j'suis UN imbécile, mais même UN imbécile a des principes qu'il peut pas trahir !
Mugiwara, ce sera mon dernier combat !
Alors bats-toi contre moi !
Il est encore vivant.
Hé hé hé, law. Tu penses pas que tu devrais abandonner maintenant ?
Repose-toi maintenant, law.
Je n'ai qu'à tendre les bras pour embrasser une Victoire totale... Maintenant, bats-toi, gladius !
Ne pousse pas trop ta chance.
Qu'est-ce que...
Non ! S'il vous plaît, gladius-sama !
Le sol entier est en train de gonfler !
Tu sais ce qu'il va arriver, n'est-ce pas ?
Tu préparais le terrain depuis tout ce temps !
– c'est dangereux ! – fuyez !
Hé, bartolomeo ! Le sol va exploser !
Protège-moi avec ta barrière !
– pas question ! – quoi ?!
Si je l'ouvre, Robin-senpai et moi serons en danger et l'ennemi aussi pourra passer.
Mais ouvre-la ! Je suis dans ton camp !
Gladius-sama ! On se fera aussi souffler...
– ça ira. Vous êtes l'élite après tout, non ? – quoi ?!
Ouvre-moi !
Tempête et tension hakuba vs dellinger
Adieu, cavendish.
Si tu n'avais pas été protégé, ça t'aurait tué instantanément.
Enfoiré ! Si t'avais l'intention de me laisser entrer, pourquoi ne l'as-tu pas fait tout de suite ?!
J'ai bien cru que j'allais mourir !
C'est quoi ton problème ?! C'est comme ça que tu remercies quelqu'UN qui t'a sauvé la vie ?!
Et moi je te couvrais Juste avant ! Toi aussi, tu devrais me remercier !
Comment ?!
Ça suffit ! J'ai UN combat qui m'attend !
Laisse-moi sortir !
Heeiin ?! Maintenant que je t'ai laissé entrer, tu veux ressortir ?!
Puisque t'es là, pourquoi tu resterais pas UN peu, espèce d'égoïste ?!
C'est quoi ?! UN hôtel ?!
L'attaque doit survenir après la défense ! C'est comme ça !
J'te laisserai pas entrer la prochaine fois !
Laisse-moi entrer quand je suis en danger ! Espèce de crétin entêté !
Je vais te donner une leçon !
J'vois pas pourquoi je devrais faire une barrière pour toi, p'tit con !
Ah oui, Robin-senpai !
Aah, c'est super ! Elle va bien !
J'arrive, Rebecca ! Reste à l'abri !
Quelle femme futée ! Nico Robin !
Je ne te laisserai pas déranger les officiers supérieurs une fois de plus !
Barrier-bility : Racket !
Et moi, je ne te laisserai pas déranger Robin-senpai !
Cet enfoiré ! Il est en vie !
Allez, allez ! Robin-senpai ! Go, go !
Tête de crête-kun !
Merci !
E-Elle m'a fait UN Signe avec sa paupière, comme UN clin d'œil !
Je t'en suis tellemeeent reconnaissant !
Est-ce que ça voulait dire : "Bien joué, tête de crête-kun ! Tu peux devenir mon esclave si tu veux" ?!
Non, non, tu deviens trop optimiste, bartolomeo ! T'en demandes trop !
Mais !
Je commence à me sentir vraiment fort !
Cavendish ! Toi aussi, tu étais protégé par la barrière ?!
C'est regrettable, gladius !
Gladius-sama !!
Bartolomeo !
Barrier bulls !
La barrière nous fonce dessus !
Robin-senpai ! Ton Signe de paupière mérite que je risque ma vie, comme UN homme !
Arrête, bartolomeo ! Tu vois pas que je suis là ?!
Désolé, cabbage ! Mais il y a une raison qui m'empêche d'arrêter !
C'est quoi cette raison ?!
Je me sens... tellement fort !
J'm'en fous !
J'me sens de plus en plus fort et j'commence à perdre le contrôle !
Mais de quoi tu parles, abruti ?! Arrête ça maintenant !
J'peux pas !
Dellinger !
Tu n'as pas encore nettoyé le second niveau ?!
Gladius ! Qu'est-ce que tu fais ?! Ça va bientôt arriver ici !
Viens donner UN coup de main au troisième niveau ! Nico Robin essaie de s'enfuir au niveau supérieur !
J'ai les mains prises par ces deux abrutis !
Ah ! Bien reçu ! Ça a l'air amusant !
Je t'ai dit de...
Ne pas baisser ta garde !
Mazette... tu es coriace, le bras long !
Je trouvais que ta structure corporelle était bizarre. Il y a quelque chose qui dépasse de tes épaules.
T'as UN putain de trou dans le ventre alors pourquoi t'es pas encore crevé, le champion de lutte ?
Je peux pas faire ça !
Tu te dois d'avoir le sens du devoir et de l'obligation dans UN monde d'homme !
Je ne veux pas laisser tomber les gars qui ont déjà été vaincus !
Aah ! J'y crois pas.
Arrête tes conneries !
Qu'est-ce qui t'arrive tout à coup ?!
Oh non... t'es trop coriace.
Si tu avais fait le mort, j'aurais pu te laisser la vie sauve.
C'est pas en te relevant que ça va t'aider !
Peut-être que je peux gagner du temps.
Jusqu'à ce que mugiwara défonce doflamingo,
on fera tout ce qu'on peut pour ne pas que vous vous mettiez sur son chemin !
On fera ça ensemble !
Dans ce monde, il n'y a pas de Victoire que quelqu'UN peut remporter seul, sale merdeux !
Alors comme ça, vous essayez de remporter une Victoire en sacrifiant vos vies.
C'est UN truc de perdant !
Les forts ne prennent pas compte des obligations !
Je ne suis pas UN humain ordinaire non plus.
Ne sous-estime pas mes origines de poisson combattant !
Gladius ! Je suis là !
T'es où ?!
Gladius !
Dellinger ! Reste au niveau inférieur ! C'est dangereux ici !
Nous avons UN ennemi qui pose problème !
Aah ! Ça ne te ressemble pas du tout !
Gladius ! Personne ne nous pose de problème quand on combat ensemble...
Dellinger !
Qu...
Qu'est-ce que c'est que ça...
Q-Qu'est-ce qui se passe ?!
Qui... qui es-tu ?
Tu es...
Merde ! Dellinger...
Qu'est-ce que... Il vient de se passer quoi là ?!
Ce merdeux à cornes et tous les autres ennemis...
Il les a tous abattus...
Il y a UN mec flippant de l'autre côté de la barrière !
Q-Qui c'est ce type ?
Il ressemble à l'autre cabbage mais son visage a l'air complètement différent !
C'est exactement... La même situation qu'au match du bloc d au colisée.
In-incroyable ! Tout le monde s'est évanoui !
C'est lui qui a fait ça ?
C'est sans aucun doute la tenue de cavendish.
Mais son visage est sans aucun doute celui de quelqu'UN d'autre~ish !
Du coup... c'est quel ~vendish ?
I-Il m'a fait flipper ! Il est tellement rapide que je l'ai même pas vu !
Tu vas me dire qui tu es ?!
Hé ! T'es pas cabbage ?
Regarde-toi !
Tu peux pas couper ma barrière avec une épée !
C'est bien tenté ?! Hein ?!
Ha ! Tu peux bouger aussi vite que tu veux, c'est inutile contre mon pouvoir !
Tiens, regarde ! Quand je croise mes doigts comme ça, personne ne peut briser ma barrière !
Aaah ! Y a UN trou !
Dis donc ! A quoi tu pensais ?!
Qu'est-ce qui t'es arrivé ?! Si tu pousses le bouchon trop loin...
Hé ! A qui tu viens de jeter UN œil, là ?!
Ne fais rien de stupide ! Hé !
Arrêêête !!
Ne poursuis pas Robin-senpai !
Oh ! Robin-senpai !
Je suis soulagé ! Je suis tellement soulagééé !
C'est inutile.
Peu importe à quel point tu es rapide.
Tu es vraiment devenu très laid.
Cabbage-kun. Qu'attends-tu de moi ?
L'homme-explosion, gladius a tendu UN énorme piège...
Dans lequel Robin est tombée et dont Elle ne pourra pas s'échapper !
Afin de sauver son idole de cette situation désespérée,
et alors qu'il a le corps couvert de blessures,
bartolomeo risque sa propre vie et lance une attaque mortelle !
La prochaine fois, dans one piece !
Bari-Bari l'hommage de l'attaque du poing de dieu.
Bari-Bari l'hommage de l'attaque du poing de dieu !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Be ta lau n ch er !
Pun P u n k ro R o ck c fe F e st !
s t !
Ca C a ta t pu P u lt l pun n k !
k !
Bi ke n :
B lue ra cchi u m...